Будем делать калькулятор валют по курсу НБРБ

🟢 
– Создать проект в IDEA с базовым Hello world кодом. 
– Создать gitignore файл. 
– Сделать коммит в ветку main с сообщением “Initial commit“. 
– Создать ветку feature-exchange. 
– Выполнить задачи внутри этой feature ветки, можно делать любые коммиты.

🟢
– Объявить enum класс Currency для денежных валют. 
– Сделать поддержку ограниченного числа валют: белорусский рубль, доллар США, евро, фунт стерлингов, российский рубль, китайский юань. 
– В качестве идентификаторов элементов перечисления можно использовать трёхбуквенный ISO 4217 код валюты – https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_4217. 
– Объявить строковое поле для названия валюты на русском языке. 

🟢
– Объявить класс ExchangeRate для хранения курса одной валюты по отношению к базовой (в нашем случае по отношению к белорусскому рублю). 
– На всякий случай отмечу, что нет отдельных курсов покупки и продажи по НБРБ. Там курс единый.
– Объявить поле для валюты.
– Объявить поле, которое отражает, сколько белорусских рублей в одной единице данной валюты.

🟡
– Объявить класс ExchangeService.
– Объявить метод getTodayRates. Он вернёт массив ExchangeRate с курсами всех валют на сегодня. Условно этот метод делает запрос в базу данных или в интернет сервис НБРБ и берёт данные оттуда. В нашем случае мы это просто имитируем. Прямо в коде задай создание этого массива с предопределёнными значениями. Взять состояние курсов валют можно отсюда - https://www.nbrb.by/statistics/rates/ratesdaily.asp.
– Объявить метод exchange, который принимает параметрами исходную валюту из существующих, денежную сумму в этой валюте и валюту, в которую мы эту сумму хотим перевести. Метод возвращает переведённую денежную сумму по курсу из getTodayRates.

🟢
– Объявить класс HomeWork14. 
– Объявить статическую функцию main. Внутри функции создай объект ExchangeService и предложить пользователю 2 действия.
1) Вывод курсов валют на сегодня. Для каждой валюты вывести её название, код, курс к белорусскому рублю. Использовать string.formatted(…) при выводе.
2) Калькулятор валют. Продемонстрировать метод exchange. Все параметры вводятся пользователем с консоли.

ℹ️
Можно объявлять и использовать любые другие поля, методы, конструкторы, константы, если нужно.
